hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家的話題是
比特幣面對美國經濟衰退
該怎麽辦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
在進入今天節目主題之前呢
先先跟大家聊一下這個
今天的投資金句哦
要跟大家分享這句話呢
是formal education will make you a living
self education will make you a fortune
這句話是什麽意思呢
就是說這個正規的這個上學啊
就是正規的學歷呢
可以讓你找到一個這個穩定的工作
可以讓你make a living
就是賺一個這個足夠讓你生活的錢哦
self education will make you a fortune
就是今天自學呢
才有辦法讓你賺到扭轉人生的財富哦
那這件事情也是非常非常重要的
因為今天這個到目前為止
我做的所有事情
主要是收入在前
10 part以內的所有事情呢
基本上都是自學學來的
那這個包含了這個
我20出頭當職業牌手時候
那職業打牌當然就是自學嘛
基本上100% percent都是自學哦
後來去做生意呢
也都是這個self education
都是自己讓自己變得更好的一個過程
到後來接觸到車的行業
也是從0開始
這個從頭學習哦
然後最後接觸到投資呢
基本上投資市場呢
也是一個自學的過程呢
就沒有人告訴你哦
你應該怎麽樣投資
也沒有人知道你應該怎麽樣投資哦
因為每一個人對於風險的掌控啊
跟這個倉位的控管啊
還有跟這個情緒控
制的能力啊
都是不一樣的
所以只有你自己知道
怎麽樣的投資策略
呃 怎麽樣的投資心態適合你自己哦
所以今天要跟大家分享這句話呢
就是formal education will make your living
self education will make your fortune
就是說呢
今天如果你想要賺到
扭轉人生的財富的話呢
是不可能靠著這種傳統的
這個教育體系
就是說呢
傳統的教育體系
或許可以讓你找到一個工作
讓你酒足飯飽
但今天如果你想要賺到
扭轉人生的財富的話呢
self-education就是自學呢
是非常非常重要的
那如果大家天天在看我的影片呢
這也算是自學的一種吧
如果你經常在網絡上找新的資訊啊
學習新的東西啊
這都是一個自學的過程哦
那自學的過程呢
我認為是前進到前十八
收入進到前十八
非常非常重要的一個重點哦
OK 那我們進入到今天主題吧
呃 今天主題呢
是說這個比特幣
在一個這個美國進入到經濟衰退
這樣的一個環境
會怎麽樣的表現呢
為什麽會這麽說呢
因為在第一個季度啊
今天稍早公布的美國GDP呢
在2025年的第一個季度
美國是擁有了一個負增長啊
就是-0.3 percent啊
那這個跟預期的增長0.2 percent呢
其實是差了0.5 percent哦
其實是非常非常大
那麽往下可以看到呃
過往幾個季度的一些數據吧
大家其實可以注意到
在過往幾個季度里面呢
這個GDP都是增長至少兩個percent以上
哦 那追溯到上一次這個美國
出現負的GDP成長呢
呃就要回到這個2零2零2021年的時候了
就是疫情的時候
當時出現了兩次呃
連續兩個季度這個負的GDP成長
那對於經濟衰退呢
只要美國迎來了兩個季度
就是連續兩個季度
都是GDP負增長的話呢
就可以被形容為這個經濟衰退了
據美國對於經濟衰退的定義啊
就是這個
連續兩個季度都出現負增長的話呢
就是進入到經濟衰退了
那雖然說在疫情的時候
曾經發生過兩次
但是當時呢
這個美國政府是不承認哦
就是哪怕當時是發生
連續兩個季度都是負的GDP成長
但是呢 當時政府是不承認
這個美國進入到經濟衰退哦
那今天美國政府承不承認
這個跟數據呢
就是兩回事哦
那為什麽我會說
這個美國有可能要進入到經濟衰退呢
原因就是在於啊
這個關稅都還沒有正式的開始哦
就是到目前為止啊
將近要5月了
呃 關稅還沒有正式的開始哦
只是川普在提出這些關稅而已
那在第一個季度呢
其實是完全沒有任何關稅的風險
但是在第一個季度呢
美國都已經迎來一個負的GDP成長了
所以如果沒有出現什麽
很戲劇化的轉變的話呢
大概率的第二個季度呢
應該也會是一個負的GDP成長哦
甚至會比負0.3來的更糟糕一點啊
因為當這些關稅
如果真正加到所有的進口
出口的商品的話呢
那這個對於美國的這個GDP來講呢
就是一個毀滅性的打
擊哦 所以我認為呢
有非常非常大的概率
如果沒有出現什麽
戲劇性的轉變的話呢
美國第二季度呢
大概率也是要迎來一個負增長哦
那如果連續兩個季度
迎來負增長的話呢
就是正式進入經濟衰退啊
因此呢 很多人呢覺得說這個
那如果進入到經濟衰退的話
比特幣會表現怎麽樣啊
那從今天的這個走勢
我們其實已經可以看到一些端倪了
其實比特幣呢還是非常非常強勢
在93,700多這個位置基本上沒有跌多少
只小小回撤0.54 percent左右
那基本上你可以說這個是一個橫盤吶
但是我希望大家關注到一件事情是
比特幣的市占率呢
已經持續的在上攻了
今天一開盤出現這些數據之後
比特幣的市占率是直接從64點 41 percent
拉到64.73 PERCENT
所以在那也看到了
比特幣的市占率
再次創出了這輪循環的新高啊
那這個再次說明了
在一個這樣的環境下
在一個有可能會進入到
經濟衰退的環境下呢
比特幣還是相對程度
一個避險的資產哦
就跟山寨幣對比
這個進入到這種
經濟不確定的時期的時候呢
大部分的資金啊
就在加密貨幣的市場的資金呢
都還是會流到比特幣上面
所以在這邊在這也可以看到
比特幣市占率依然是非常非常強勢哦
什麽時候才有可能出現
比特幣市占率拐頭向下的一個拐點呢
我認為至少要疊穿這一根
這個紅色的上升趨勢線啊
那這個呢
就是比較值得大家關注的一
件事情哦
那接下來大家大家看第二個東西
就是今天稍早還有另外一個數據哦
就是美國的PCE數據
那這一次PCE通膨數據呢
這個跟預期呢是超出了0.1 percent
預估值是2.2 percent
實際值是2.3 percent啊
那這也是近半年以來
PCE數據第一次這個呃遭遇預期啊
但是大家必須注意的事情呢
是forecast就是預估值這邊呢
是從2.5直接降到了2.2哦
所以在預估值上
本來就出現了很大的一個調降
那在這邊實際值是超出預估值0.1 percent
我認為這件事情並不是這麽的重要
另外這核心PCE數據也可以看到呢
預估值是2.6 percent
實際值是2.6 percent
所以對於通貨膨脹呢
我認為中短期呢
還是遭受到一個很好的控制
我也不相信在短期里面
通貨膨脹會席卷而來哦
所以現在大家關注的東西呢
還是這個關稅啊
那關稅這個問題
這個川普政府到底要如何處理
要怎麽跟這些國家和談呢
就是接下來幾周幾個月
大家必須要關注的一件事情哦
那我們再回到比特幣的圖看一下
比特幣現在呢
基本上就還是在這個牛市支撐線
200天均線
還有9萬5的這個大魔王中間
這個來回震蕩啊
目前看起來
是完全沒有走出一個方向啊
那在這邊的確可以看到
9萬5這邊的確是出現很大阻礙啊
比特幣在最近一周
已經數次想要突破9萬5這邊
但是都這個無功而返啊
我認為在這樣一個市場里面呢
我們要做的事情呢
就是什麽都不做
那常常呢
在市場當中
什麽都不做就是最好的一個決定哦
千萬不要在這種不確定的市場
然後
比特幣還沒有走出方向的一個市場呢
就在這邊
想要all in在一些風險更高的資產上
那這是非常非常危險的一件事情哦
所以我認為接下來幾天
接下來幾周我們該做的事情呢
就是持續關注比特幣的走勢
耐心的等待比特幣走出一個方向
就是我們現在
大家應該要做的一件事情哦
OK 那我們開始看新聞啊
第一個需要跟大家聊的是
川普的兒子埃瑞克創表示說啊
這個
如果銀行不加入加密貨幣體系的話呢
他們將會在十年里面
extend就是直接絕種了
就像恐龍一樣絕種了
那為什麽他會這麽說呢
就是他舉了很多很有力的例子啊
那這個是他在4月30號
就今天稍早的時候
上CNBC的一個訪談里面講的話
表說啊 if the bank don't watch what's coming
they're going to be extinct in ten years
就說如果現在傳統銀行呢
這個不把注意力放在加密貨幣
跟穩定幣這個板塊的話呢
那這個銀行呢
將會在10年里面就全部絕種了
然後接著他表示說啊
這個Swift體系呢
is an absolute disaster
就是傳統的這個Swift轉賬體系呢
簡直就是一個災難哦
那這個怎麽說呢
網上可以看到哦
如果今天你要從歐洲或者美洲
打一筆錢
到這個東南亞的話呢
是需要3到4天的時間
哦 如果建議你從歐洲到美洲
打一筆錢到非洲的話呢
是需要5天的時間哦
如果建議你從歐洲或美洲轉一筆錢
到拉丁美洲的話呢
也是需要2-5天哦
那如果今天你使用穩定幣的話呢
都是一個小時以內的事情啊
那這也是我常常告訴大家一件事情啊
就是穩定幣呢
在未來世界當中
一定是非常非常重要的
因為穩定幣可以讓你從這個a轉到b
就是從a錢包轉到b錢包
然後今天
不管你是在世界任何一個角落
你基本上都可以在幾秒時間
就收到錢了
那這個是傳統的金融體系或者Swift
完全沒有辦法做到的一件事情啊
那往下呢
Airdrop表示說you can open up a Defi APP right now
you can open up any cryptocurrency APP
and you can send money wallet
to Wallet instantaneously without the expense
without the variables
至今你只要開啟兩個Defi的APP
你就可以在人與人之間
錢包與錢包之間
直接毫無延遲地把資產從a轉到b
哦 那這個交易費呢
是非常非常便宜
導致很多穩定幣的交易費呢
基本上是免費
或者是這個零點零幾c啊
就非常非常便宜的一個金額
然後同時
中間又不會有任何第三方的風險哦
那雖然說這個l創認為說啊
現在銀行正在push back這件事情
就對於穩定幣這件事情
他們是極力反抗的
因為這個
畢竟影響到銀行的這個生計嘛
影響到銀
行的收入啊
但他認為整體啊
這個加密貨幣市場
穩定幣市場呢
不是銀行可以打壓下來的
他也看到大部分銀行呢
對於加密貨幣的板塊呢
也是越來越bullish
就越來越看好這個板塊啊
那我不知道大家是怎麽想
如果今天這個傳統銀行
不使用加密貨幣體系
不使用穩定幣體系的話呢
你認為這個在10年以後
還會有傳統銀行嗎
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
下一個要跟老師
這幾天出現一個
這個比特幣的駭客事件呢
那這個被盜走的比特幣等值呢
是超過了330枚連美金哦
就是3.3億美金啊
是非常非常大的一筆金額
那現在呢
這筆資金呢
已經被分散到了300多個錢包
跟二十幾個交易所上啊
所以是非常非常難追啊
然後今天稍早就有消息指出來
這次被盜的受害者呢
是一個elderly American
就是一個美國的老年人哦
哇 一個老年人
竟然投資了超過3.3億美金
在加密貨幣上
也是非常非常屌哦
那在這邊可以看到啊
這個被盜事件呢
是發生在4月28號
就兩天前啊
那他一共是被盜走了3,520克的比特幣
等值是落在330.7個million哦
所以非常非常大的一個金額
那大部分這些錢呢
被盜走之後
馬上就是被轉到了Monero上面哦
Monero呢 就是一個這個隱私幣吧
那這也導致Monero在前幾天的時候
我不知道大家記不記得啊
就是有一天
這個很短時間里面
直接爆拉了50個PERCENT啊
那大概率呢
就是因為這筆被
盜的比特幣
是透過Monero把它洗掉了關系哦
到目前為止呢
這些資產已經被打散到了300多個錢包
跟二十幾個交易所上啊
所以看起來
要這個拿回
這次被盜的比特幣的幾率呢
是非常非常低的
然後我們在下面也看到了
no family laundry tactics
就是說這次這個駭客洗錢方式呢
是從所未見的
那出現這種被盜事件
大家第一個反應一定就是想說
會不會又是北韓的這個Lazarus group
盜的呢 但是
透過他們這個盜錢跟洗錢的方式呢
跟北韓的Lazarus group的做法呢
是不太一樣的
所以這次大家認為是一個independent hacker
就是一個獨立的
新的這個駭客去做這件事情哦
那聊到這邊呢
還是要再次提醒大家
就是持有加密貨幣
不管你今天是3,000多顆比特幣
或者是0.03顆比特幣呢
這個使用正確持有方式
是非常非常重要的
那我從開頻道到現在呢
就一直灌輸大家一個概念哦
就是今天
不管你的資產現在看起來是多少呢
都應該用一個正確的方式去持有哦
那持有加密貨幣唯一最正確的方法
就是使用零錢包自己保管哦
永遠必須記得這個not your key
not your Crypto
如果今天你把你的加密貨幣資產
擺在這個交易所上呢
這都是非常非常危險的事情哦
所以大家必須切記
如果今天
你沒有自己持有這些鑰匙的話
你就沒有持有這些加密貨幣哦
下一期要跟老師
這個彭博社的ETF分析師艾瑞巴秋
娜今天表示說啊
呃
以太幣的現貨ETF staking就算過的話呢
他也不認為會幫助以太幣的價錢哦
我們網上可以看到他的一些論點哦
下面他表示說啊
這個可以質押的以太幣現貨ETF的
哪怕是今天就通過了
他也不認為這個以太幣
會因為這件事情
迎來一波拉升哦
那第二點呢
就是以太幣的現貨ETF
自從去年的7月開始到現在呢
以太幣就是垂直的下降
完全沒有任何的起色啊
然後第三點
保丘納認為說啊
這個以太幣的現貨ETF
或者是直壓以太幣的現貨ETF呢
如果真的要迎來波熱度的話呢
那以太幣必須擁有一個Multi month run
就是好幾個月的拉升哦
那只有透過這樣的話呢
才能可以開創一個strong narrative
這是一個很強大的故事
然後ETF呢
比較像是這個資產的助燃劑啊
就有點像是今天
這個資產如果開始暴拉的話呢
那ETF呢
就會讓這個資產暴拉的更快
暴拉的更猛啊
但是如果今天
本身這個資產就沒有任何反應
這個死氣沈沈的話呢
那擁有再多的ETF呢
也都是沒有任何意義的
哪怕今天這個明天就通過
這個可以質押的以太幣現貨ETF
Eric Buchunas也認為說呢
以太幣的價錢
不會因為這些ETF的消息
迎來一波暴拉
所以他認為呢
這個以太幣
必須先持續維持這個連續的漲勢
超過數個月之後呢
這些ETF才有辦法
成為以太幣價錢的一個助燃劑哦
對於這點
我是覺得非常非常的有意思啊
那聊到ETF呢
在下一期我們可以看到呢
SEC呢 他們延遲了這個XRP
跟狗狗幣現貨ETF的這個決定哦
那這件事情
其實是一點都不讓人感到意外啊
那我們在下面可以看到
SEC在昨天是正式拖延了XRP
還有狗狗幣現貨ETF的這個最終決定
啊 那把這個最終決定的時間呢
推到了今年的6月啊
那今年6月呢
真的會發生非常非常多的事情哦
那6月是第二個季度最後結束的時刻
然後同時呢
在進入到這個夏天之前呢
我相信關稅的問題呢
相對程度會被解決吧
然後在5月底的時候呢
大概率會迎來第一次的降息
然後至於這些ETF
不管是s r p的ETF
或者是狗狗幣的ETF
或者是可質押的以太幣現貨ETF呢
都有機會可能會在6月時候通過
所以這個all stars align
這個今年的年終呢
真的是非常非常重要的一個時刻哦
那對於今年後半年
這個加密貨幣市場板塊
到底會不會迎來
大家期待已久的山寨幣季節呢
這是非常
非常讓人值得期待的一件事情哦
在下個月我們可以看到這個SEC啊
這個同時呢
他們是放棄了這個pay票
穩定幣的這個追溯哦
就我們之前都知道
這個pay票推出自己的穩定幣PYUSD嘛
然後SEC呢
就對Paypal發出了well's notice
想要去檢查
說
Paypal為什麽可以自己發出自己穩定幣
這件事情在今天呢
正式遭到了解決哦
就SEC呢
是直接把這個追溯權給放棄了
SEC在今年開始到現在
短短幾個月時間呢
已經放棄了很多加密貨幣相關項目
還有相關的這個法律訴訟案
所以在這里看到了
SEC整體呢
是走向一個對於加密貨幣市場
非常非常友好的一個
這個方向啊
那這個對於這個2025年後半年
加密貨幣的走勢
或者是202620272028加密貨幣的走勢呢
都會是非常非常重要的一個關鍵
下一條要幹的是FIFA
就是世界足球的這個聯盟啊
把他們的這個n f t的平台呢
從Algren轉到了一個
這個以太幣相容的平台哦
那往下可以看到啊
這個FIFA想要這個推出
他們自己的這個區塊鏈啊
叫做FIFA Blockchain
然後這個Blockchain呢
會透過EVM去進行哦
所以跟以太坊是相容的
那我們都知道這個FIFA的NFT collection
過去都是透過Algorin這條鏈哦
那Algorin就是Algo了
也是一個這個在加密貨幣市場當中
七八年的一個老項目了吧
但這件事情
也在這個最近出現一個改變啊
就是FIFA想要推出自己的FIFA Blockchain
然後
他們自己推出的這個FIFA Blockchain呢
是會擁有EVM的功能的
所以跟以太坊是相容的
那聊到FIFA跟世界足球
推行出自己的區塊鏈
這件事情呢
我相信或許會對於區塊鏈板塊
出現新一輪的炒作吧
因為全世界最多人關
注的運動項目呢就是足球哦
那今天在進入到下一輪世界杯的時候
FIFA推出了自己的區塊鏈
然後推出了自己的這個n f t的平台
那這些事情呢
都會快速讓大家關注到
加密貨幣的市場啊
所以我認為啊
這個FIFA推出自己的Blockchain
這件事情呢
所以不管是比特幣也好
或者其他這個山寨幣也罷呢
對於整體加密貨幣市場的氛圍來說呢
絕對是一個好消息哦
今天作者想要跟大家分享的是
最近有很多人呢收到這封信哦
這封信呢就是Ledger寄給你的
告訴你要掃這個QR碼
然後把你的這個呃c phrase給打進去哦
只要把你的這些注記詞給打進去啊
那這個就是100% percent的詐騙哦
那Ledger已經出來澄清
說他們從來沒有做這樣的事情
那Ledger再次澄清
他們絕對不會用任何形式的方式
跟你聯系哦
包含電話
包含短信也包含這種信件呢
Ledger是永遠不會問你要你的c face哦
所以大家必須要特別的小心啊
就任何時候
不管是Ledger啊
或者任何一家其他冷錢包公司
treasure啊
或者任何一家交易所呃
跟你要你的c Phrase的時候
基本上100% PERCENT就是一個詐騙哦
所以在這邊呢就要再次提醒大家
這個一定要特別小心
不管是任何冷錢包公司
或者任何交易所
當他們要問你的c Phrase的時候呢
基本上100% percent都是詐騙哦
所以大家在這個上面呢一定
要懂得如何保護自己啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
but remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight